Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
LIEBER X
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
Die Kinderdarsteller wurden
in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
Mama.
Ich bin hier, um dich zu sehen.
DER VERSTORBENE LIM SUN YE
Wie ist es da oben?
Ist es besser geworden?
Mir geht es bestens.
Dieses Mädchen aus meiner Klasse
benimmt sich auffällig.
Sie ging mir auf die Nerven.
Aber es ist in Ordnung.
Ich habe etwas für dich.
Möchtest du wissen, was es ist?
War es zu Beginn des Semesters?
Ich musste eine Aufgabe für den Kunstunterricht abgeben .
Ich habe die Frist falsch eingeschätzt.
und musste es unvollständig abgeben.
Ich ging zu meiner Kunstlehrerin und sagte...
"Herr.
Ich wurde als Kind misshandelt.
Ich glaube, mein Handgelenk ist immer noch schwach.
Ich schaffe es einfach nicht, mein Kunstwerk fertigzustellen.
Ich kann nicht richtig zeichnen.
Was soll ich tun?
Ich dachte fälschlicherweise
Er würde mir eine gute Note geben,
wenn ich das sagen würde.
Ich bin mir nicht sicher,
ob er wirklich Mitleid mit mir hatte.
oder ob er meine Lügen durchschaut hat.
Er hat mir immer wieder geraten,
einen Psychologen aufzusuchen.
Hast du gegessen?
Hey.
Zu dem, was ich letztes Mal gesagt habe.
Es herrscht überhaupt kein Druck.
Einfach Dampf ablassen und loslassen, was in einem vorgeht.
Beratungszentrum für wahre Liebe
Ruf sie an.
Er ist ein interessanter Typ.
Ich lasse das mal hier.
Es ist ein Geschenk.
Hol dir in der Hölle psychologische Beratung.
und von neuem geboren werden.
Wer weiß?
In deinem nächsten Leben
Deine Tochter könnte dich retten.
Ich werde niemals so leben wie du.
Ich werde auch nicht so sterben wie du.
Beobachten Sie von Ihrem aktuellen Standort aus.
Wie weit ich klettere.
Dann werden Sie sich weniger ungerecht behandelt fühlen,
was Ihren Tod betrifft.
und dein Tod wird mehr Wert haben.
JUNI 2007
Gemischtwarenladen
Ah Jin.
Bring mir zwei Flaschen.
Nur zu.
Du bist doch der kleine Dieb,
der mich bestohlen hat, oder?
Wo ist deine Mutter?
Verdammt nochmal!
Honig.
Bringst du mich in ein Waisenhaus?
Wir werden von nun an hier wohnen.
Wenn du auf deine Stiefmutter hörst
und keinen Ärger bekommst
Du darfst hier wohnen bleiben,
bis du erwachsen bist.
Würdest du das wirklich tun?
Hallo.
Jun Seo.
Sag hallo.
Er ist dein Stiefvater, der gerade erst eingezogen ist.
Hallo.
Ich bin Baek Ah Jin.
Hallo, ich bin Yoon Jun Seo.
Alle Vermögenswerte, die Jun Seo erhalten wird.
Ich sagte dem verdammten alten Mann,
dass ich das alles schaffen würde.
Aber der alte Narr will nicht hören.
Es gibt noch mehr Mäuler zu stopfen.
Ich werde mit dem Verkauf dieses Anwesens nicht viel verdienen .
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Warte nur ab.
Mit dem Mädchen können wir ein Vermögen machen.
Sie ist einiges wert.
Verkaufe ein paar Videos von ihr
Und wir können in ein Penthouse mit Blick auf den Hangang-Fluss umziehen
.
Das Video, von dem Sie sprechen.
Wir nehmen ein paar
und schicken sie dann in ein Waisenhaus.
Na klar.
Es ist besser für dich,
wenn du sie nicht verärgerst.
Sie hat das aufbrausende Temperament ihrer verstorbenen Mutter geerbt.
Sie wird dich in Stücke reißen.
Ich bin doch kein Stück Fleisch am Knochen.
Warum sollte sie mich anknabbern?
EPISODE 2:
DER MOMENT, IN DEM EIN MENSCH ZUM TEUFEL WIRD
Den Rest behalten.
Oh, ich war schon lange nicht mehr hier.
SINGWANG OBERSTUFE
Ich habe nein gesagt.
Wenn die Leute herausfinden, dass
du mit meinem Englischlehrer geschlafen hast
Ich werde mich zu sehr schämen,
um in der Schule zu bleiben!
Was auch immer.
Ich breche das Studium ab, und damit hat sich die Sache.
Hallo?
Ich suche die Schule meiner Tochter.
Es muss irgendwo hier sein.
Das kann ich aber nicht sagen,
weil ich nicht weiß, wo sie wohnt.
Ich hatte überlegt,
ihr Geld abzupressen.
Du erinnerst dich doch an meinen Ah Jin, oder?
- Baek Ah Jin?
- Sie hat ein hübsches Gesicht.
Sie kommt ganz nach mir, Baek Seon Gyu.
Es liegt ihr im Blut.
Verzeihung.
Hast du gerade gesagt,
deine Tochter heißt Baek Ah Jin?
Ich rufe dich später an.
Kennst du Ah Jin?
Ich bin ihr Vater.
Ist es für sie besser, eine Waise zu sein?
Warum ist sie eine Waise?
Es ist Sim Sung Hees Notizbuch.
SIM SUNG HEE
Sie notierte die Schulnoten, die Berufe der Eltern und den Lebensstandard aller .
Alle haben Noten
zwischen A+ und D erhalten.
Alle Personen unterhalb der Kategorie B
strich sie rot durch.
Das ist Wahnsinn.
Die Kinder würden sie umbringen, wenn sie es wüssten.
BAEK AH JIN, C-MINUS
YOON JUN SEO, A-PLUS
Hey, was ist ein "Un..."?
KIM JAE OH, D
AN UNTOUCHABLE
"Unantastbar?"
Was bedeutet das?
Das klingt widerlich.
Hallo?
Ah Jin, dein Vater ist da.
- Wer ist da?
- Dein Vater.
- Er ist hier und sucht dich.
- Ah Jin!
Im
zentralen Treppenhaus im ersten Stock –
Wohin gehst du?
Baek Ah Jin!
Wo bist du, Jae Oh? Ich habe Angst.
Mein Vater nennt mich ständig Satan.
Komm bald nach Hause.
Ah Jin!
Baek Ah Jin!
Papa ist da!
Leute, habt ihr Baek Ah Jin gesehen?
Ihr Vater sucht sie.
Na? Du hast sie nicht gesehen?
Hat sie nicht gesagt, sie sei Waise?
Er ist so seltsam. Was ist nur los mit ihm?
Papa.
Wer ist dieser Spinner?
Papa, komm mit mir.
Hey, Jun Seo.
Gehst du auch auf diese Schule?
Du bist ja schon erwachsen.
Wo ist Ah Jin?
Lass uns aufbrechen, Papa.
- Wo ist Ah Jin, du Bengel?
- Ich gebe dir Bargeld.
Ich gebe dir Geld.
Herr!
Du bist nicht Jun Seos Vater.
Jeder, der mit mir
unter einem Dach lebte, ist mein Sohn.
- Wie geht es Ihnen?
- Herr!
Herr!
Sie ist psychisch gestört.
- Was sollte das denn?
- Verdammt.
Was ist das?
- Was ist das?
- Das sieht komisch aus.
Es enthält Ihren Namen.
Was für eine Schlampe würde...
SEO MI RI
CEO VON LONGSTAR ENTERTAINMENT
Das war nicht nötig.
Die Bedingung ist
, dass Sie niemals erscheinen
in der Nähe unserer Schule
oder vor Ah Jin.
Rufen Sie nicht an, selbst wenn Sie
an einer unheilbaren Krankheit sterben.
Sie ist meine Tochter.
Ein Vater möchte seine Tochter sehen.
Was ist daran falsch?
Wenn ein Vater in Schwierigkeiten steckt,
kann er seine Tochter um Hilfe bitten.
Du arroganter Bastard.
Wir können unsere Beziehungen nicht einfach abbrechen,
nur weil du das sagst.
Ich dachte mir schon, dass du das sagen würdest,
deshalb habe ich dir nur die Hälfte gegeben.
Wenn du dich von Ah Jin fernhältst,
bis sie ihren Abschluss gemacht hat
Ich gebe dir die andere Hälfte.
Sie ist ganz nach mir gekommen.
Sie hat ein hübsches Gesicht.
Ich kann mindestens zwei große bekommen,
wenn ich sie an eine Bar verkaufe.
Ich hoffe, du hältst dein Wort.
Warum würdest du
so weit für sie gehen?
Ihr seid einander völlig fremd.
Ihr seid vielleicht nicht verwandt,
aber ihr wart einmal Stiefgeschwister.
Es ist so schön zu sehen, wie ihr
aufeinander achtet.
Du bist ziemlich loyal, ganz anders als deine Mutter.
Ist das alles, was Sie dazu zu sagen haben?
Hast du denn gar kein Mitleid mit Ah Jin?
Was redest du da?
Man sieht sich, Mädel.
Bist du Baek Ah Jin?
Wer bist du?
Ich bin Seo Mi Ri
von Longstar Entertainment.
Möchtest du berühmt werden?
DAS BIN ICH
Sie haben doch schon von uns gehört, oder?
Ich würde dich gerne zur Schauspielerin machen.
Nein danke.
Entschuldigung.
Warten.
Befinden Sie sich in Gesprächen mit einer anderen Agentur?
Ich möchte gerne wissen,
warum Sie kategorisch Nein gesagt haben.
Ich werde so etwas nicht tun.
Wo bist du, Jae Oh?
Beeil dich!
Papa...
Papa!
Satan.
Du schmiedest Pläne
, um meinen Sohn in deinen Besitz zu bringen.
Du böser Teufel.
- Raus hier!
- Halt!
Bist du verrückt?
Wie kannst du einem Kind so etwas antun?
Papa, lass es stattdessen an mir aus.
Verpiss dich von mir.
Bitte hören Sie auf!
Du Narr.
Papa, bitte hör mir zu!
- Papa!
-Lass mich in Ruhe!
Jae Oh.
Papa...
Ah Jin.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Lass dich nicht von der Vergangenheit belasten.
Er wird eine Weile wegbleiben.
Das wird er. Für eine Weile.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Ich werde alles erledigen.
Ich werde eine solche Situation nie wieder zulassen
...
in der ich nichts tun kann.
Mach dir keine Sorgen um deinen Vater.
Er würde alles für Geld tun,
deshalb war er leicht zu handhaben.
Über Sim Sung Hee.
Wie hat sie es bloß geschafft,
deinen Vater an unsere Schule zu bringen?
Jetzt weiß er, wo er dich finden kann.
Ich habe mich um sie gekümmert.
Was machst du?
Ich gebe dir Geld.
Glaubst du etwa,
wir seien hinter deinem verdammten Geld her?
Was ist das?
Du mischst dich immer noch ständig
in die Angelegenheiten anderer Leute ein.
Wir haben dich in der Mittelschule verprügelt,
aber das war nicht genug?
Warum bin ich unantastbar?
Warum fragst du? Das bedeutet, dass du bettelarm bist.
Du Schlampe.
Das geht so nicht.
Ich werde dich totschlagen.
Sie könnten tatsächlich
wegen Körperverletzung verurteilt werden.
- Was sagst du da?
- Du bist über 14!
Halt die Klappe, Schlampe.
Ich bringe dich um und dann mich selbst.
Wie wäre es damit?
Meine Familie ist bettelarm,
und ich habe sowieso keine verdammte Zukunft.
- Lasst uns alle zusammen ins Gefängnis gehen.
- Ins Gefängnis!
Ja, Tante.
Kim Jae Oh.
Du kannst deinen Bruder um diese Uhrzeit nicht vorbeischicken .
Die Taxifahrt kostete 60.000 Won.
Wisst ihr, wie überrascht wir waren?
Und warum ist er so ein Wrack?
- Ich war so--
- Bringt ihn ins Krankenhaus.
Er braucht einen Vormund.
Ich kann nicht für ihn da sein.
Was ist los?
Tante.
Jae Hyun...
Pass gut auf ihn auf.
Er wurde übel zugerichtet.
Und er sah etwas, das
er nicht hätte sehen sollen.
Er wird geschockt sein.
- Mensch, hat dein Vater etwas angestellt?
- Es tut mir leid, Tante.
Verzeih mir nicht.
Ich verspreche zu bezahlen...
für das, was ich getan habe.
Jae Oh, was zum Teufel –
Was ist los?
Du hast abgenommen.
Ich habe es ein letztes Mal versucht anzurufen.
Was meinen Sie mit „letztes Mal“?
Ich habe diesen Punk umgebracht.
Was?
Ich habe ihn erstochen.
Er ist tot.
Genau das, was du gerade gesagt hast.
Stimmt das?
Gab es einen Zeugen?
Ich stehe vor der Polizeistation.
Ich werde mich stellen.
Ich bereue es aber nicht.
Tu so, als würdest du es bereuen.
Damit die Leute dich bemitleiden.
Warum?
Denkt der zukünftige Jurastudent:
Werde ich lange im Gefängnis verrotten?
Kim Jae Oh.
Selbst wenn du ins Gefängnis kommst
Du wirst trotzdem frei sein, da du
die Kette durchtrennt hast, die dich gefesselt hat.
Wichtig ist,
was als Nächstes passiert.
Du warst erst Opfer,
dann Täter.
Damit appellieren Sie.
Weine, jammere und zittere
und tue so, als ob du Reue empfindest.
Verstehst du das?
Baek Ah Jin.
Du bist so seltsam.
Danke trotzdem.
Ich weiß nicht,
ob das tröstlich gemeint war.
Aber danke.
Dafür, dass sie sich für mich eingesetzt haben,
anstatt mich zu kritisieren
für die Tötung eines Menschen.
Du irrst dich jedoch.
Ich bin Abschaum.
Ich sollte jetzt auflegen.
Aufpassen.
Du warst
die einzige Person
, die sagte, ich sei nützlich.
Danke dafür.
Pass auf dich auf...
Baek Ah Jin.
Sim Sung Hee tat alles,
um Ah Jin zu Fall zu bringen.
Sie wechselte die Schule
überstürzt, als wolle sie fliehen.
Da niemand
Ah Jin jemals wieder auf die Nerven ging...
wir konnten genießen
Das ganz normale Leben, das
jeder andere Teenager auch führte.
Wir lebten in Frieden,
als ob Gott uns lieb hätte.
Und einige weitere Jahreszeiten vergingen.
Ah Jin...
Zulassungsergebnisse 2018
...wurde an der juristischen Fakultät der Hankook University aufgenommen .
BAEK AH JIN, SINGWANG HIGH,
RECHTSFACHBEREICH
GLÜCKWUNSCH
Du bist dabei! Ja!
Wie sind Sie
an die Hankook University gekommen?
DEZEMBER 2017, ZULASSUNG
ZUM RECHTSSTUDIENST DER HANKOOK UNIVERSITY
Auch...
NOJEONG-DONG PATRICIDE
...der Vatermord in Nojeong-dong,
über den alle sprachen
wurde bald vergessen.
BEKLAGTE
Wir werden die Entscheidung der Jury berücksichtigen...
Wirst du wirklich Jura studieren?
Sobald wir unseren Abschluss machen
Ich werde dich nie wiedersehen.
Warum? Willst du mich sehen?
Dann hör auf zu klauen
und bring dein Leben wieder in Ordnung.
Wenn Sie
nützlicher werden als jetzt.
Ich könnte dich vielleicht gebrauchen.
Dann könnten wir uns wiedersehen.
Was Baek Ah Jin mir an jenem Tag sagte.
Warum kommt mir das gerade heute in den Sinn?
Die Eltern des Angeklagten
hätten ihn beschützen sollen, aber...
Jae Oh.
Du bist nicht nutzlos.
Zumindest nicht für mich.
Werde ich überhaupt noch eine Chance bekommen?
Wir akzeptieren auch die Tatsache
, dass es sich um einen Unfalltod handelte.
entstand während eines Kampfes
in dem der Angeklagte
seinen Bruder schützte, der misshandelt wurde.
Ich verurteile Sie
zu einer Haftstrafe von drei bis fünf Jahren.
NOJEONG-DONG WEGEN VATERMORDES
ZU 3 BIS 5 JAHREN VERURTEILT
Diesmal habe ich gewonnen.
Alles oder nichts.
Scheiß drauf!
Willkommen.
Eine Packung Zigaretten.
Studierende können ihre Studiengebührenrechnung
auf der Website ihrer Universität ausdrucken...
4.500 Won, bitte.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZU IHRER ZULASSUNG
Baek Ah Jin, Yoon Jun Seo.
YOON JUN SEO, ANAM UNIVERSITÄT
Sie möchten einen Kredit aufnehmen?
Sie ist eine Freundin von mir.
Sie hat nicht genug Geld
für ihre Studiengebühren.
Ich bin nicht in der Lage, ihr zu helfen.
Na und? Du weißt doch, dass dein Opa reich ist.
Und Sie wollen wohlwollend sein?
Nein, leih es mir.
Da ich keine Sicherheiten habe
Wenn Sie mir einen Kredit gewähren,
zahle ich Ihnen jeden Cent zurück.
zu einem höheren Zinssatz
als dem, den Sie Ihren Kunden berechnen.
Du benutzt unsere Blutsbande
als Druckmittel .
aber im Gegenzug höhere Zinsen bieten ?
Dann wird es ziemlich steil werden.
Gibt es eine Möglichkeit, mir das zurückzuzahlen?
Ja, ich werde Schüler finden, denen ich Nachhilfe geben kann.
und ich suche einen Teilzeitjob.
Du wirst keine Zeit mehr zum Lernen haben.
Du weißt ja, dass ich alle zwei Monate zur Behandlung nach Japan reise .
Wenn du mitkommst
drei Tage und zwei Nächte lang
als meine Sekretärin und Beschützerin
Ich kann auf die Zinsen verzichten. Wie wäre es damit?
Okay, als Schuldner
werde ich Ihnen das Geld mit Zinsen zurückzahlen.
Und als Enkel
werde ich dein Vormund sein.
Ich habe Ihnen ein Angebot gemacht,
und Sie leisten eine Spende.
Du bist so ein Weichei.
Wir reisen morgen ab. Packt eure Sachen.
Okay. Danke, Großvater.
Ich rieche Geld an dir.
Du siehst auch besser aus.
Wie hast du mich gefunden?
Ich bin Baek Seon Gyu.
Geht es Jun Seo gut?
Was willst du?
Sei nett.
Wo wohnt Ah Jin?
Warum fragen Sie mich nach Ihrer Tochter?
Deshalb habe ich
zuerst nach Ihrem Sohn gefragt.
Du weißt doch, wo sie wohnt, oder?
Ich tu nicht.
Ich habe sie noch ein paar Jahre behalten,
nachdem du ins Gefängnis gegangen bist.
Sie ging von selbst.
Sie haben das junge Mädchen
auf der Straße zurückgelassen?
Ich bin nicht verpflichtet,
mich um Ihr Kind zu kümmern.
Jun Seo muss wissen, wo sie wohnt.
Sie waren früher Stiefgeschwister.
Lasst Jun Seo in Ruhe.
Er wurde an der Anam-Universität aufgenommen.
MS BANK, BAEK AH JIN
1.577.900 WON
Habe ich dich warten lassen?
- Zwei Gukbap, bitte.
- Okay.
Herzlichen Glückwunsch, Ah Jin.
Du hast ein Stipendium erhalten.
Was redest du da?
Ich habe mich für dich um ein Stipendium beworben,
und du hast es auf Anhieb bekommen.
Ja.
Mein Großvater entschied
um
in diesem Jahr mit der Vergabe von Stipendien an Studenten zu beginnen.
Ich hob sofort die Hand.
Baek Ah Jin,
du bist der erste Empfänger.
Ist das nicht eine riesige Ehre?
Guten Appetit!
– Danke.
Hast du deinen Großvater gefragt?
Was war Ihre Gegenleistung?
Sei ein guter Enkel.
Er reist regelmäßig
zur Behandlung nach Japan.
Er hat mich gebeten, dieses Mal mitzukommen.
Ich habe beschlossen,
der bestmögliche Enkel zu sein.
Jun Seo.
Findest du nicht, dass das immer noch...
Ich weiß, was Sie denken,
aber Ihre Einschreibung hat Priorität.
Über den Rest können wir nachdenken,
wenn du deinen Traum verwirklicht hast.
Warte bis danach. Okay?
Lasst uns essen. Das sieht fantastisch aus.
Kuckuck.
Papa ist da.
Verschwinde, bevor ich die Polizei rufe.
Es ist kein Verbrechen, wenn ein Vater
seine Tochter besucht.
Du willst Jura studieren,
obwohl dir Allgemeinwissen fehlt?
Aufgeben.
Ich brauche Geld.
Ich habe keine.
Wo ist das Geld, das du
Tag und Nacht gearbeitet hast?
Sie müssen genügend Geld für die Studiengebühren haben.
Es ist nicht zu Hause.
Ist es da drin?
Es muss hier drin sein.
Gib es her.
Hau ab!
Diese Schlampe.
Bist du verrückt?
Hast du den Verstand verloren?
Du bist verrückt.
Verdammt.
Es ist nicht sicher, Bargeld mit sich herumzutragen.
Warum, du...
Du bist verrückt.
Du bist verrückt geworden.
Du bist wahnsinnig. Total verrückt.
Ah Jin.
Ah Jin?
Was ist das?
Stimmt etwas nicht?
Ich bin krank.
Ich glaube, ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Dann sag es deiner Mutter.
Ich habe es ihr gesagt.
Aber sie sagte mir, ich solle schlafen.
Leg dich ins Bett.
Ich besorge dir Medikamente.
Ich konnte das Medikament nicht finden.
Aber ich bleibe bei dir
, bis du einschläfst.
Danke, Ah Jin.
- Jun Seo.
- Ja?
Du siehst deiner Mutter überhaupt nicht ähnlich.
Du irrst dich.
Abwarten.
Schau mal. Sehen wir uns nicht ähnlich?
Wer ist dieser Mann hier?
Das ist Herr Kang, der Chauffeur.
Früher fuhr er meinen Vater überall hin.
Nach dem Tod meines Vaters zog er in ein anderes Land
.
Ich habe so viel geweint, weil er gegangen ist,
ohne sich zu verabschieden.
Ah Jin.
Ich muss Jun Seo
zum Arzt bringen.
Wirst du das seiner Mutter bringen,
wenn sie aufwacht?
- Okay.
- Danke.
Lass uns gehen.
Jun Seo ist gerade zum Arzt gegangen.
Ich sage,
es sind nur du und ich zu Hause.
Was willst du?
Ich habe nicht gesagt, dass du hereinkommen darfst.
Letzte Nacht zeigte mir Jun Seo
ein Foto seines Vaters.
Er muss ihn vermisst haben,
denn er fühlte sich nicht wohl.
Aber Frau Hwang.
Jun Seos leiblicher Vater.
Warum ist er ins Ausland gezogen,
ohne sich zu verabschieden?
Was hast du gerade gesagt?
Was hat Jun Seos leiblicher Vater getan?
Wer hat das gesagt?
Hat Jun Seo das gesagt?
Es ist witzig, dich
so plötzlich ernst zu sehen.
Ich habe nur gescherzt.
Jun Seos leiblicher Vater
ist nicht ins Ausland gezogen.
Herr Kang, der Chauffeur, tat dies.
Frau Hwang.
Ich habe gerade dein Geheimnis gelüftet.
Jun Seo weiß es noch nicht.
Aber was würde geschehen,
wenn er es herausfinden würde?
Vergiss das.
Was wäre, wenn sein Großvater es erfahren würde?
Erpressen Sie mich?
Wie kann ein Kind so etwas einem Erwachsenen antun?
Deshalb
Du solltest niemals
daran denken, mich in ein Waisenhaus zu schicken.
Übrigens.
Ich brauche Kleidung.
Das ist alles, was ich mitgebracht habe,
als ich eingezogen bin.
Dank im Voraus.
Wie sieht das aus?
- Sehe ich gut aus?
- Ja.
Es ist hübsch.
Und was ist damit?
Was ist los?
Bist du etwa beleidigt?
Ich möchte auch nach draußen gehen.
Meine Mutter lässt mich nicht aus dem Haus gehen.
Jun Seo.
Glaubst du, deine Mutter liebt dich?
Sie lässt dich nicht nach draußen gehen.
Und sie erlaubt dir nicht einmal,
die Nachbarn zu begrüßen.
Woran liegt das Ihrer Meinung nach?
Deine Mutter.
Sie schämt sich für dich.
Weil sie dich nicht liebt.
Ihr einziger Sohn sagte ihr, dass
er sich nicht wohl fühle.
Aber das war ihr völlig egal.
Ich bin diejenige, die sich um dich kümmert.
Ah Jin.
Tut meine Mutter
Liebst du mich nicht?
NEIN.
Sie liebt dich nicht.
Sie wird also nicht einmal wütend.
Deine Mutter steht nicht auf deiner Seite.
Ich wette, sie überlegt sich schon, wie sie
uns loswerden kann.
Baek Ah Jin, Ihre Tochter,
ist absolut psychisch gestört.
Der Junge manipuliert mich bis zum Gehtnichtmehr.
Warum sollte man sie provozieren und ihr dadurch Ärger bereiten?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst es aushalten.
Vergiss es.
Ich kann nicht mehr mit ihr zusammenleben.
Nimm sie mit
oder lass sie in einem Waisenhaus.
Wir werden
bis dahin niemals rechtsgültig verheiratet sein.
Ich bin gerade unterwegs.
Ich schreibe dir eine SMS,
dass du das Kind nach draußen bringen sollst.
Achte darauf, dass sie es nicht bemerkt.
Und nun?
Spionierst du mich etwa schon wieder aus?
Ich habe es dir letztes Mal schon gesagt.
dass ich Jun Seo alles erzählen würde,
wenn du uns trennst.
Du erpresst mich schon wieder.
Heute ist der letzte Tag,
an dem ich das dulde.
Er weiß nicht, wie die Dinge stehen,
weil du ihn drinnen hältst.
Aber ich wette, er hat da so ein Bauchgefühl.
Dass seine Mutter ein Stück Dreck ist.
- Bleib still!
- Jun Seo!
Jun Seo!
Der.
Stirb einfach!
Stirb endlich.
Der!
Jun Seo...
Jun Seo.
Magst du deine Mutter?
Glaubst du, deine Mutter liebt dich?
Rufen Sie die Notrufnummer 911 an und sagen Sie,
dass ein Kind aus dem zweiten Stock gefallen ist.
Tu es jetzt sofort!
Was machst du?
Frau Hwang.
Erraten Sie, was?
Nicht immer sterben Menschen
durch Stürze aus großer Höhe.
Meine Mutter nicht.
Ich ging nachsehen, ob sie tot war.
Doch sie flehte mich an, ihr zu helfen,
während sie am Boden lag.
NEIN.
Du wirst sterben.
- Komm da runter.
- Nein.
Ich werde auch nicht so leicht sterben.
Ich habe echt Glück.
Und ich bin meiner Mutter sehr ähnlich.
Ich habe dir doch gesagt, dass sie keine Narbe haben sollte.
Woher sollte ich wissen, dass sie springen würde?
Ich hab's dir doch schon so oft gesagt.
Sie ist keine gewöhnliche Hexe.
Man kann sie nicht verärgern.
Wir können kein Mädchen filmen,
das einen zertrümmerten Kopf und ein gebrochenes Bein hat.
Wie sollen wir warten, bis sie wieder gesund ist?
Vergiss das Geld.
Schick sie endlich weg!
Auf keinen Fall! Sie ist ein Vermögen wert.
Du musst dir die schlechten Dinge, die Erwachsene sagen, nicht anhören .
Warum weinst du?
Ich habe dein Tagebuch gelesen.
TAGEBUCH
BAEK AH JIN
Ich weiß auch, was X bedeutet.
X wird nur wütend
, wenn Jun Seo nicht da ist.
Ich bin so traurig, wenn Jun Seo nicht da ist.
X ist so ein schlechter Erwachsener.
Ich hoffe, Jun Seo stellt sich auf meine Seite.
Ich möchte nicht in ein Waisenhaus.
Ich kann X nicht wütend machen.
Dann musst du wissen,
dass X ein schlechter Erwachsener ist.
Ich weiß.
Es tut mir Leid.
Du hast die ganze Nacht auf mich aufgepasst.
Ich wusste jedoch nichts davon.
Magst du X immer noch?
Nein, ich mag sie nicht.
Ich mag nur dich, Ah Jin.
Du bist der einzige nette Mensch zu Hause.
"Heim"?
Möglicherweise kann ich nicht mehr dorthin zurückkehren.
Ich könnte rausgeschmissen werden.
Wer sagt das?
Du wirst nicht rausgeschmissen.
Ich werde dich beschützen, damit sie es nicht tun kann.
alles Schlechte für dich.
Bedeutet das
Du wirst immer an meiner Seite stehen?
Ja, ich stehe immer an deiner Seite.
Also, Ah Jin,
lass meine Hand niemals los.
Okay?
Ah Jin, alles in Ordnung bei dir?
Du bist wach.
Erkennst du mich?
Wie kann ich das nicht?
Wenn du meine Hand so fest hältst?
Schau mich nicht so an.
Ich bin doch nicht tot, oder?
Du warst drei Tage lang bewusstlos .
Was?
Welches Datum haben wir heute?
Die Anmeldefrist
endete vor zwei Tagen.
Da Sie sich nicht rechtzeitig angemeldet haben,
wurde Ihre Zulassung storniert.
Wir haben dir schon mehrmals geschrieben.
Wir haben bereits
einen Studenten von der Warteliste aufgenommen.
Es tut mir leid, dass Sie sich in dieser Situation befinden.
Aber wir können nichts
tun, um zu helfen.
Ah Jin, wir machen morgen unseren Abschluss.
Wirst du an der Feier teilnehmen?
Ja natürlich.
Danke schön.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZUM STUDIENABSCHLUSS
Ah Jin, warum bist du noch hier?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ich war besorgt, als ich hörte, dass
Sie im Krankenhaus sind.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Mir geht es gut. Ich bin nur gestürzt.
Du hättest vorsichtiger sein sollen.
Herzlichen Glückwunsch zum Studienabschluss.
Ich mache ein Foto für dich.
Sind Sie bereit?
Eins zwei drei.
Lächeln Sie doch bitte ein bisschen!
Eins, zwei...
Jun Seo.
Es tut mir leid, dass ich so spät angekommen bin.
Herzlichen Glückwunsch zum Studienabschluss.
Lasst uns Fotos machen. Los geht's.
Hast du von deinem Opa gehört?
Weiß er, dass du deinen Abschluss machst?
Ja.
Wie? Hast du es ihm erzählt?
Hat er etwas gesagt?
Es geht um ein Abschlussgeschenk
oder so.
Zum Beispiel?
Ich meine, du bist jetzt erwachsen.
Er könnte also
etwas Besonderes vorbereitet haben.
Nimm das, Mama.
Ich werde mit meinen Freunden essen.
Moment mal, Jun Seo. Mein Gott.
- Komm hier rein.
- Eins, zwei, drei.
Schau mal hier, Mama.
Dieb! Fangt den Dieb!
Oh nein!
Er ist ein Taschendieb!
Du Arschloch!
Wenn ich diesem Mann nicht begegnet wäre , dann
Sein Leben wäre
völlig anders verlaufen.
Das ist wirklich schade.
Der Neuling ist gerade mal 20 Jahre alt?
Er wurde aus einer Jugendstrafanstalt hierher geschickt .
Seine Haut ist so glatt und fest.
Ich auch einmal.
Meine Güte.
Wegen was sitzt er im Gefängnis?
Mord, aber nicht irgendein Mord.
Vatermord. Mein Gott.
Hat dieser junge Mann seinen Vater getötet?
Die Kinder von heute sind furchtlos.
Ich habe mich kurz mit ihm unterhalten,
und er ist ziemlich zahm.
Er wurde in der Jugendstrafanstalt sehr gemobbt .
Er hätte dort bleiben können.
Er entschied sich jedoch für eine Versetzung hierher.
LIEBER X
Untertitel von Jennifer Jean Lim